# ⏱ 100 источников трафика

Социальные сети, как источник трафика в арбитраже

Facebook, Instagram, Vkontakte, LiveJournal и топ по СНГ мы разбирать не будем, не очень интересно), зато поделимся малознакомыми зарубежными соц.сетями. Где искать аудиторию под азиатский трафик? Льешь на дейтинг на Финляндию, Вьетнам или Австрию? Найди соц.сеть с подходящей аудиторией.

1. **Ameba — Японская социальная сеть, своего рода блог- платформа с играми**
2. **Copainsdavant — Крупнейшая социальная сеть во Франции, после Фейсбука и Ютуба. Позволяет найти одноклассников**
3. **Irk Galleria — Социальная сеть популярная в Финляндии. Чем-то напоминает смесь Одноклассников и Мамбы)**
4. **Nasza Klasa — Польская социальная сеть для одноклассников, с рекламой**
5. **Nexopia — Социальная сеть построенная на базе форумов, популярна в Канаде**
6. **Plurk — Социальная сеть в Тайване, для обмена короткими сообщениями**
7. **Signal — Мессенджер с открытым кодом на Github, который ценит приватность. Не нужно вводить номер телефона, имя и другие личные данные.**
8. **Skyrock — Французская соц.сеть**
9. **WeChat — популярная в Китае соц.сеть с покупками и обменом сообщениями. Есть англоязычная версия.**
10. **Weibo — ТОП соц.сеть Китая, насчитывает порядка 300**

млн пользователей

1. **Wer-kennt-wen — Немецкая соц.сеть и сообщества, с трафиком из Германии, Австрии и Швейцарии**
2. **Zing — Соц.сеть во Вьетнаме, которую читают чаще, чем локальный Фейсбук**

Каталог тизерных сетей для слива трафика в CPA

Тизеры размещаются на новостных сайтах, витринах, блогах и кино сайтах, тизерные сетки всячески привлекают новые площадки для размещения. В нашем каталоге кроме известных русскому арбитражнику тизерок, есть американская тизерная сеть, и даже белая тизерка) Вы можете оставить отзывы о работе с сеткой в коментах под статьей.

1. **ActionTeaser — Тизерка с аукционной моделью оплаты. Запрещен адалт, смс, мошен.реклама. Доступен ретаргетинг**
2. **AdBlade — Зарубежная рекламная сеть с тизерами и нативной рекламой**
3. **Adlabs — Тизерная рекламная платформа с русскоязычным трафиком. Среди сайтов-партнеров такие ресурсы, как ЯП, КП, Зайцев.нет и другие.**
4. **Ads.Red — Тизерная сеть с детальным таргетингом, аукционом и приятными ценами.**
5. **AppSter — Продают адалт трафик. Запрещена реклама WAP**

и вирусов. Трафик СНГ.

1. **Bidvertiser — Американская тизерная сеть, с нативной рекламой и попандерами**
2. **Directadvert — Тизерная и рекламная сеть с 15к площадок по всему Рунету**
3. **Exoclick — Адалт тизерная сеть с зарубержным трафиком.**
4. **Kadam — Одна из самых первый тизерных сетей, которая разрослась до баннеров, пушей и даже своих офферов**
5. **MediaVenus — Тизерная сеть https://piratecpa.net/ специализируется на товарке, нутре, адалт товарке, инсталах и дейтинге**
6. **MGid — Недавно тизерная сеть MarketGid обновила дизайн, объединилась в MGid и стала рекламной сетью**
7. **Oblivki — Тизерка, которая следит за чистотой офферов и проходящего трафика. Показывает рекламу в формате native advertising ( небольшая картинка и рекламный текст)**
8. **RedTram — Тизерка с трафиком РФ, РБ, КЗ, которая ведет свою новостную витрину с тизерами под своим брендом))**
9. **TeaserMedia — Есть предпросмотр форматов тизера до запуска кампании, больше 20 категорий партнерский сайтов, оплата только за уникальный клик. Охват по тизеру зависит от CPM**
10. **Teasernet — После ребрендинга и редизайна, тизерная сеть расширила свои возможности и предлагает 7 новых рекламных форматов на любой вкус.**
11. **TrafficHunt — Тизерная сеть по адалт трафику с недавних пор, запустившая и пуш-уведомления**
12. **Visit Web — Тизерная сеть с белым и адалт трафиком. С недавних пор появились и пуши, но сетка специализируется на тизерах. Есть возможность посмотреть среднюю цену клика за последний час.**

Каталог рекламных и баннерных сетей. Бурж и СНГ рекламные сети

Ниже собрана подборка живых рекламных и баннерных сетей. Где найти американскую рекламную сеть? Все популярные бурж сетки в одном каталоге. Нужна баннерная сеть с белым бурж трафиком? – выбирай из списка, какая тебе приглянется, и обязательно напиши комент, о работе с выбранной сеткой.

1. **Adbuff — Позиционируют себя как альтернатива AdSence)**

Минимальный бюджет для входа $1000

1. **AdCash — Бурж рекламная сетка, поддерживает форматы: баннеры, нативную рекламу, пуш-уведомления, in-app, pop- under**
2. **AdClickMedia — Баннерная, тизерная зарубежная рекламная сеть, с оплатой CPM, CPC. Предлагает**

рекламироваться на сайтах с тематикой: заработок на дому, саморазвитие, здоровье и фитнес, канабис, финансы и крипта. Минимальная стоимость запуска кампании 5$. Помимо стандартных баннеров, поддерживает и email рекламу.

1. **Admachine — Мобильная рекламная сеть с pop, нативной, видео и банерной рекламой, push уведомлениями, поддерживают iOS, Android, Windows, Mac OS.**
2. **AdMedia — Глобальная рекламная сеть с внушительными инструментами таргетинга и настройки кампаний. Предлагает мобильный и десктопный трафик, поддерживает баннеры, натив, рекламу в поисковиках, remarketing, display и email рекламу.**
3. **Adpushap — Рекламная сеть с финансовой поддержкой Microsoft, предлагают свои уникальные рекламные форматы, которые проходят без "банерной слепоты" и обходят блокировку AdBlock. Открыто публикуют успешные кейсы, как отработала реклама различных видов бизнеса в США (в примерах недвига, аренда авто, конференции)**
4. **AdsTargets — Размещают рекламу на партнерских сайтах и в своем поисковике, из рекламных форматов поддерживают баннеры, ссылки, рекламу приложений.**
5. **Adstera — Платформа для рекламы в форматах: native, баннеры, push уведомления, popunder, ссылки, pre-roll видео.**
6. **Aidem — Белая зарубежная рекламная сеть, для рекламы приложений на таких ресурсах как Quora, ProductHunt, Rumblr**
7. **BlogAds — Рекламная сеть специализируется на рекламе в зарубежных блогах, форумах и сообществах**
8. **BodyClick — Рекламная сеть с тизерной, flash, slide, clickunder и банерной рекламой. Сетка предлагает русскоязычный трафик, детальную статистику по каждому клику, оплату за уникальные переходы и оперативную поддержку.**
9. **ClickAdu — Премиум рекламная сеть, с моделью Smart CPM и рекламными форматами popup, popunder, skim, push up, pre-roll и пуш уведомления**
10. **Dedicated Email — Американская рекламная email сеть, продает трафик по своим email базам.**
11. **FrogyAds — Датская рекламная сеть, предлагает натив, popup, popunder, пуши, классические баннеры, видео рекламу, interstitial рекламу (встроенная в ролик с кнопкой Skip in...). 480 млрд взаимодействий с рекламой в сети, ежемесячно (как указано на странице кампании), ребята рекомендуют к продвижению свипстейк офферы, казино, дейтинг, андроид инсталы, игры, e-commerce. Модели оплаты CPM, CPC, CPV (visitors).**
12. **HillTopAds — Бурж сетка, не слишком публична в СНГ сообществе и тем не менее, пользуется популярностью среди вебов. Предлагает пуш уведомления, видео рекламу, popup, popunder, нативную рекламу, ссылки и display баннеры.**

Подходит для рекламы дейтинг офферов.

1. **Infolinks — Рекламная сеть США с форматами: skin page, нативная https://piratecpa.net/ реклама, встроенный в ссылку баннер view, стикер и другие**
2. **Media Net — Рекламная сеть публикует рекламу в поисковиках Yahoo, Bing. Рекламные баннеры крутятся в журналах Forbes, Elle, Reuters, Cosmopolitan, Esquire. Доступные рекламные форматы: контекст, нативная реклама, display.**
3. **Midroll — Бурж рекламная сеть с рекламой в европейских и американских подкастах.**
4. **Mpay69 — Рекламная кликандер сеть с адалт трафиком. 49.PropellerAds — Пуш, баннер-, кликандер- рекламная сеть, с сильной поддержкой молодых вебов. Вебинары, онлайн консультации, подсказки сапорта 24/7 и полная база знаний по рекламе. Простой кабинет для работы и гибкая настройка таргетинга. Впрочем мы писали об этой сети, можете познакомиться ближе.**
5. **Ungads — Новая рекламная сеть с пуш уведомлениями, баннерами, пре-роллами, popunder и нативной рекламой. Предлагают ускоренную модерацию (до 20 минут), и гибкие правила прохождения модерации.**

In-app и мобильные рекламные сети. Где купить мобильный трафик?

1. **AdAction — In-app зарубежная сетка, предлагает рекламу в iOS, Android приложениях**
2. **Admob by Google — Платформа для рекламы в мобильных**

Android приложениях от Google.

1. **Airpush — Мобильная рекламная платформа, с новым форматом push уведомления. Поддерживает in-app, видео баннеры, overlay, абстрактные баннеры.**
2. **AppNext — Мобильная рекламная сеть, которая помимо in-app трафика захватила мобильные устройства и предлагает мобильные видео с CTA, full-screen mobile ads, виджет с каруселью и карусель приложений встроенную в страницы сайта.**
3. **Cross Install — Американская in-app рекламная сеть, с удобной настройкой под любой формат смартфона, персонализацией под выбранную аудиторию с рекламой в iOS и Android приложениях.**
4. **Duapps — Китайская рекламная сеть по in-app трафику, поддерживает платформы: iOS, Android, Unity и рекламные форматы Banner, Video, Native, Interstitial, Trigger, Offer Wall**
5. **Leadbolt — Зарубежная мобильная рекламная сеть с in- app и мобайл трафиком по всему миру. Модели оплаты CPI, CPC, CPM. Рекламные форматы: мобильные видео баннеры, нативная реклама, in-app баннеры, интерактивные баннеры**
6. **MyAppFree — Глобальная in-app рекламная сеть с трафиком из мобильных приложений iOS, Android, Windows Phone платформ.**
7. **YouAppi — In-app рекламная сеть с видео, нативными и статичными баннерами, для рекламы в приложениях**

Каталог адалт рекламных сетей. Где взять adult трафик недорого?

1. **Adxxx — 960 млн показов в день, адалт товаров и услуг. Рекламная сеть с трафиком для взрослых**
2. **Adamo Advertising — Адалт рекламная сеть, которая предлагает динамичную рекламу, баннеры и pop-сайты**
3. **EroAdvertising — Рекламная сеть из Нидерландов, специализируется на адалт трафике, предлагает мобильные и десктопные рекламные форматы, гибкий таргетинг.**
4. **JuicyAds — Сочная рекламная адалт сеть)) с нативочкой, попандерами и классической баннерной рекламой для взрослых**
5. **Plugrush — Автоматизированная рекламная сеть с ускоренной модерацией, простой в управлении настройкой кампаний и классическими баннерами.**
6. **Pushy Ads — Монетизация адалт трафика через пуш уведомления**
7. **Slimspots — Рекламная сеть с адалт трафиком, и рекламными форматами: popup, popunder, баннеры и редиректы**
8. **Traffic Factory — Рекламная сеть адалт направления, с гибкой настройкой таргетинга и корректировкой ставок в реальном времени, что позволяет получать больше трафика за конкурентную цену.**
9. **Traffic Force — Adult рекламная сеть с 16 млрд взаимодействий ежемесячно. Display, Pop-under, Pre-roll видео, пуш-уведомление – топ рекламных форматов в сети**
10. **Traffic Shop — Адалт рекламная сеть ориентированная под мобильный трафик. Поддерживает рекламные форматы: popunder, баннеры и skimm**
11. **TrafficJunky — Канадская рекламная сеть премиум адалт трафика, в том числе и на PornHub.**
12. **Tube Corporate — Еще одна адалт рекламная сеть с горячим трафиком 18+, предлагает трафик из 10 популярных сайтов для взрослых, рассылку пуш уведомлений, VIP сервис для премиум рекламодателей и гибкую систему рейтингов и дисконтов для ставок.**

Список Popunder рекламных сетей. Купить трафик popup, pop, popunder

1. **Popads — Рекламная сеть popunder трафика**
2. **PopCash — Popunder рекламная сеть с минимальным пополнением от 5$. Доступна 24/7 поддержка, анти-фрод**

система, полное управление и настройка рекламных кампаний, удобный интерфейс, ускоренная модерация

1. **PopMyAds — Попандер рекламная сетка с базовым набором настроек, минимальными пополнением от 25$, аукционными бидами и стандартным таргетингом.**
2. **Popunder — Попандер рекламная сеть, которая с недавнего времени https://piratecpa.net/ подключила 12 новых рекламных форматов. Модель оплаты CPC, CPM.**
3. **Popunder Total — Премиум попандер сеть со своей RTB системой, круглосуточной поддержкой, ускоренной модерацией, низкими ставками и расширенной настройкой таргетинга.**

Каталог пуш рекламных сетей. Трафик с push уведомлений Какой 2019 год без пуш сеток. Свои рекламные сети открывают даже партнерки, вы ведь помните, как удобно собирались подписчики на партнерских лендингах? Мы же выбрали 13 push рекламных сетей, которые заинтересовали нас больше всего, велкам в список пуш сеток.

1. **Admaven — Сетка позиционирует себя как full-stack рекламная платформа, с одним из направлений push- notification, 2,5 млрд взаимодействий, отзывчивым сапортом и простотой в настройке кампаний.**
2. **Clickstar — Платформа создана для монетизации своего трафика через пуш-уведомления, на покупку пуш трафика и с недавних пор, Clickstar позволяет рассылать пуши по своей собранной базе пользователей.**
3. **DaoPush — Новый игрок в мире пуш уведомлений, а потому ребята часто раздают промокоды и всячески помогают с запуском кампаний. Интерфейс стандартный, объемы трафика обновляются, цены за клик чуть ниже средних.**
4. **Datspush — Пуш сетка от партнерской программы Leadbit, вышли в паблик прошлой осенью. Открытый объем трафика, аукционная модель показа уведомлений. Сетка балансозависимая, пропускает адалт офферы.**
5. **Evadav — Рекламная сеть с множеством форматов, и уже полюбившаяся зарубежным арбитражникам, с недавних пор делает акцент на трафике с пуш уведомлений. Стоит присмотреться арбитражникам для рекламы дейтинга, казино и свипстейк офферов.**
6. **Ezmob — Кросс-платформа с рекламными форматами: popunder и push-уведомления, ссылки и дисплей баннеры**
7. **Megapush — Рекламная пуш сеть, с глобальным сообществом вебов в телеграме, открытыми объемами трафика, открытыми названиями фидов, простой настройкой рекламных кампаний, аукционом для ставок под каждое ГЕО.**
8. **Push Compass — Рекламная сеть пуш уведомлений и popunder баннеров, с трафиком из Азии, США и Европы. Есть русскоязычный сапорт**
9. **Push Guru — Нет это не сетка от создателей Guru Conf)**

Ребята молодые и малоизвестные среди арбитражников. И тем

не менее, нас заинтересовали низкие ставки за клик, минимальное пополнение в 25$ и наличие кешбека. Есть, кто работает с этой сеткой? Поделитесь отзывами в коментах!

1. **Push House — Рекламная сеть пуш уведомлений с человеческим сапортом, большими объемами трафика и новым функционалом, который разработчики пока хранят в секрете) Ждем анонс.**
2. **TrendingBid — Пуш сетка предлагает живую статистику и в дополнение https://piratecpa.net/ к пушам, clickunder трафик.**
3. **Yamads — Рекламная сеть пуш уведомлений, с гибким таргетингом по ГЕО, профессии, операционке и типу трафика**
4. **Zeropark — Рекламная сеть пуш уведомлений, pop и директов, с калькулятором поддержкой нескольких крео в одном пуше.**

Видео рекламные сети. Каталог сетей, которые продают видео рекламу. Уникализировать свои видео можно бесплатно в боте https://t.me/zuckereye\_bot

1. **Adsence Video, On Air — Не могли не добавить рекламную сеть от Гугл с видео форматом рекламы :) Есть поддержка линейных видеороликов, trueview, overlay и full shot**
2. **Select Media — Медиа платформа с видео рекламой под азиатский трафик**
3. **Spotx — Зарубежная видео рекламная сеть с поддержкой**

SDK, VAST, VPAID и JavaScript тегов

1. **Spring Serve — Зарубежная видео рекламная сеть, для размещения рекламы на мультиплатформеных устройствах**
2. **Video Intelligence — Медиа рекламная сеть для премиум видео трафика**

Купить трафик в поисковике. Замена Google и Yandex.

Альтернатива поисковикам

1. **Bing — Вторая по популярности поисковая сеть в мире, благодаря навязанному поисковику от Microsoft. Открывается с рекламой при любом обновлении, ужасно назойлива и тем не менее, поисковик Bing пользуется популярностью среди сотрудников крупных корпораций, которые оплачивают полный лицензионный пакет программ от Мелкомягких. Хорошая альтернатива Гуглу, с меньшими ставками за клик.**
2. **DuckDuckGo — Самый лайтовый поисковик, о котором лет**

5 назад шло жаркое https://piratecpa.net/ обсуждение на Хабре. Не спамит рекламой, но все-таки ее продает)) Подключается реклама через тот же Bing Ads.

1. **Kenshoo — Рекламная сеть оказывает услуги e-commerce бизнесу для продвижения в топовых поисковиках Азии, США, Европы**
2. **Shenma — Мобильный поисковик в Китае с платформой для покупки рекламы. Если вы уже работали с рекламными сетками Азии, присмотритесь и к мобильному трафику.**
3. **Swisscows — Интересный поисковик из Швейцарии, который к сожалению не заточен под рекламу, и не собирает данные пользователя. Нам он приглянулся одной фичей: сбор семантической карты сайта, рекомендуем затестить**
4. **Yippy — Еще один поисковик без рекламы, но с разделением на кластеры, своего рода дерево тем поисковой тематики.**
