---
cover: ../.gitbook/assets/Post_main_640x360.png
coverY: 0
---

# 🎯 TikTok Manual

{% hint style="info" %}
**Для работы вам потребуется телефон на базе Android или IOS. Есть 2 популярных вида залива трафика. Это фотографии и видео. Фотографии так же называют "каруселями". Преимущество фотографий перед видео в том, что на их залив уходит в разы меньше времени, сделали фото, заливаете на каждый аккаунт одно и то же.**
{% endhint %}

{% hint style="success" %}


**Как работать с IOS?**\


* Достать SIM-карту из телефона.
* Заходим в настройки - основные - язык и регион. Меняете язык на английский, а регион ставите той страны, которую вы будете лить.
* Заходим в настройки - основные - перенос или сброс устройства - сброс - сбросить сетевые настройки.
* После включения телефона подключаетесь к вашей сети WiFi или любой другой точке доступа. Заходите в AppStore и скачиваете приложение Potatso или PureVPN . Potatso - прокси софт, PureVPN - впн, аккаунты продаются дешево, например тут [https://lzt.market/vpn/](https://lzt.market/vpn/) .
* Не включая VPN или не подключаясь к прокси, устанавливаете TikTok, когда установили - включаете VPN или прокси и заходите в TikTok только с включенным VPN или прокси \[гео VPN или прокси должны совпадать с регионом, т.е со страной которую вы заливаете] .
* Регистрируете аккаунт с помощью номера телефона той страны, которую вы проливаете \[ [https://5sim.net](https://5sim.net) ], дату рождения ставите 1990-2000 год, @username указываете который имеет отношение к криптовалюте, например @topnft .
* После регистрации переходите в профиль и меняете аватарку на NFT \[ [https://opensea.io/](https://opensea.io/) ; [https://rarible.com/](https://rarible.com/) ] или красивую девушку \[берите реалистичные фото] , потом меняете био в Edit Profile\
  \
  Пример био:\
  ⚡️ Домен.ком ⚡️\
  ❄️ Ваш промокод ❄️\
  \
  После чего переходите в настройки приватности - комментарии - включаете "Filter all comments" .
* Теперь заливаете либо ролики, либо фотки.
* После залива удаляете TikTok, выключаете VPN/прокси, устанавливаете TikTok. Включаете VPN/прокси и так далее. Интервал между сбросом сетевых настроек - 2 аккаунта, то есть после второго аккаунта, вы сбрасываете сетевые настройки и делаете все сначала.

\

{% endhint %}



**Как работать с Android?**

{% hint style="warning" %}
**Как работать с Android?**

**1.** Достаём сим-карту

**2.** Сбрасываем сетевые настройки в телефоне

**3.** При запуске выбираем Английский язык и страну (United Kingdom)

**4.** Создаём новый аккаунт Google (Имя на английском языке)\
Обязательно отключаем всё что вам предложат при регистрации: резервное копирование на google диск, предоставлять приложениям и сервисам местоположение, разрешить поиск сети приложениям и сервисам, отправлять данные о работе устройства, и всё остальное что собирает ваше место положение

**5.** Скачиваем приложение **Socksdroid 6.** Вставляем наш прокси\
Server IP - ...\
Server Port - ...\
Выбираем в Authentication - Username & Password, вставляем:\
User - ...\
Password - ...\
Дальше включаем прокси, нажав на переключатель сверху.\
Прокси выдаются в формате user:password:ip:port\
5 аккаунтов TikTok = 1 прокси, далее удаляем проксю и покупаем новую

**6.** Скачиваем TikTok (Можно скачать его без прокси, но заходить **ТОЛЬКО(!)** с прокси)

**7.** Регистрируемся

* Ставим дату рождения 1990 - 2000 год
* Регистрируем аккаунты на номера

**8.** Если у вас забугор рекомендации в TikTok, значит всё сделано верно.

**9.** Создаем 5 таких же аккаунтов и заливаем ролики/карусели

**10.** Повторяем все действия начиная с первого пункта.

**Как делать видео?**

**ЗАЛИВАЕТЕ 6 РОЛИКОВ НА 1 АККАУНТ**

**В начале не нужно сразу показывать ссылку на домен и биткоин адрес** , можете первые 5-8 секунд видео показать какие-нибудь красивые обои на своем рабочем столе и после этого красивым переходом перейти **к самой сути видео.** Длина видео должна составлять 20-30 секунд.

На видео мы показываем - сам домен(адресную строку браузера) - переходим в свой профиль и показываем окно с вводом промокода - показываем зачисление денег на баланс - далее переходим к выводу.

Текст на видео добавляем на ваше усмотрение, но текст может влиять на бан. Такие слова как - airdrop , bitcoin , .com . Лучше не добавлять на видео. Используйте свой креатив , все в ваших руках.

Описание к видео добавляем "домен com | ваш промокод #news #foryou #fyp ", тегов должно быть 3-6, желательно на крипто тематику.\
\
Уникализатор -> [https://t.me/clicklead\_media\_bot](https://t.me/clicklead\_media\_bot)

А теперь подробнее. Вы скачиваете приложение для записи экрана, например OBS, включаете запись, делаете действия которые написаны выше, сохраняете видео. Потом открываете ролик на компьютере и с камеры TikTok записываете ваш ролик, который вы только что отсняли.

\

{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
**Как делать фото \[карусели] ?**

**ЗАЛИВАЕТЕ 6 КАРУСЕЛЕЙ НА 1 АККАУНТ**

**Вам нужно создать "крео"** - набор из **5-6 фотографий**, которые вы будете публиковать в TikTok. Сейчас популярны **крео с популярными людьми**, **новостными сайтами и прочим**. Например с **илоном маском или мр бистом**.\
\
**Порядок фотографий:**

\
**1.** Ваш **"фотошоп" "крео"**. За крео в **лс по контакту в закрепе чата**.

**2.** Фотография **домена**

**3.** Фотография где вы **вводите промокод**

**4.** Фотография где видно **ваш баланс \[замазывайте почту, никнейм и id]**

**5.** Фотография где видно **кнопку вывода** **\[withdraw]**

**6.** Фотография с **успешным выводом** **\[замазывайте адрес криптокошелька] Пример готовой карусели:** [**https://imgur.com/a/iFJ0ZpS**](https://imgur.com/a/iFJ0ZpS)
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
**Возможные проблемы и их решение:**\
\
\
**Нули:**\
\
**1.** Прокси хватает на 1 аккаунт, а после идут нули? - Переустанавливайте TikTok после каждого аккаунта.\
\
**2.** У вас написано, что видео не наберут просмотры? - меняйте прокси, проверить их качество можно[ здесь](https://scamalytics.com) (fraud score должен быть близок к 0)\
\
**3.** У вас написано, что видео наберут просмотры, но за 15 минут ни единого просмотра ? - делайте фотки с обычной камеры телефона в приложении КАМЕРА

**4.** Так же иногда нули бывают из-за непрогретых аккаунтов, но это не значит что каждый аккаунт нужно греть

5\. Не уникальное крео. Делайте новое либо уникализируете его тут ->\
\-> https://t.me/clicklead\_media\_bot\
\
**Баны:**\
\
**1.** Банит видео? - дело в тегах (описание видео)\
\
**2.** Вы выложили видео, но его нет? - Оно на модерке, меняйте прокси и теги, после этого должны появиться.

**3.** Не уникальное крео. Делайте новое либо уникализируете его тут ->\
\-> https://t.me/clicklead\_media\_bot\
\
**Другое:**\
\
**1.** Вы не можете изменить свой профиль в тиктоке, потому что "слишком быстро редактируете" ? Меняйте прокси и переустанавливайте тикток.
{% endhint %}
