---
description: >-
  Здесь мы предоставим вам некоторую информацию о возможных источниках
  бесплатного трафика.
---

# 💸 Траффик (бесплатный)

## Траффик (бесплатный)

### Откуда брать трафик ? <a href="#otkuda-brat-trafik" id="otkuda-brat-trafik"></a>

При выборе дизайна, который мы собираемся продвигать, у нас есть множество возможностей и способов продвижения. Мы можем самостоятельно взаимодействовать с людьми в Telegram с просьбой ввести промокод и получить бонусы и прочее. Также мы можем направлять целевой трафик на различные сферы, такие как Облачный майнинг, ХардФорк, Гивевей, Свапы , Валлеты.Большинство наших дизайнов основаны на существующих сайтах, которые имеют множество видео на YouTube и рекламных материалов, которые легко найти в Google.Для начала немного рекомендации что делать для поиска более качественного траффика:

1. 1._**Изучите Аудиторию**_ - _Проведите анализ целевой аудитории - необходимо понять, с кем вы планируете работать: инвесторы, NFT-рынок, NFT-игры, AirDrop, Swap, биржи и т.д._
2. 2._**Выбор Дизайна**_ - _Учтите предпочтения аудитории при выборе дизайна - важно понять, что будет интересно вашей целевой аудитории, с которой вы собираетесь взаимодействовать._
3. 3._**Тестирование траффика**_ - _Не бойтесь экспериментировать и пробовать различные методы, дизайны и стили. В наше время существует множество способов привлечения трафика, поэтому включите свое воображение и найдите свой собственный подход_.
4. 4._**Выбор географической локаци**_и - _Уделите время анализу географического распределения вашей целевой аудитории. Проследите, откуда приходят наиболее прибыльные пользователи, постарайтесь понять, в каких странах и городах ваш оффер пользуется популярностью._

#### _Напоминаем: наша первостепенная задача — завлечь пользователя на сайт, а дальше уже всё зависит от того подключит ли он свой кошелек, подтвердит ли передачу токенов._ <a href="#napominaem-nasha-pervostepennaya-zadacha-zavlech-polzovatelya-na-sait-a-dalshe-uzhe-vsyo-zavisit-ot" id="napominaem-nasha-pervostepennaya-zadacha-zavlech-polzovatelya-na-sait-a-dalshe-uzhe-vsyo-zavisit-ot"></a>

Мы предоставим вам несколько способов, с помощью которых вы можете найти трафик без каких-либо начальных инвестиций и заработать для будущих улучшений в способах привлечения этого трафика.

* _**Первый способ:**_ _Маркетинг в социальных сетях и мессенджерах Этот способ является актуальным и прибыльным, хотя требует небольших вложений на покупку аккаунтов для спама. Путем направленной рассылки сообщений в целевую аудиторию можно достичь значительной прибыли. Выбор источников для распространения ссылок достаточно широк: от популярных социальных сетей до мессенджеров, таких как Telegram, Twitter и Discord. Если вы предпочитаете бесплатный способ привлечения трафика, вы можете искать популярные крипто-проекты и NFT-коллекции, затем присоединиться к их Telegram-чатам или Discord-каналам и мониторить обсуждения в надежде обнаружить потенциальных пользователей. Затем вы можете отправить им личное сообщение и использовать различные методы, чтобы привлечь их на ваш сайт. В этом случае вы можете выступать в роли обычного пользователя, администратора или представителя проекта в зависимости от ситуации и вашей фантазии_
* _**Второй способ:**_ _Залив видео на YouTube Загрузка видео на YouTube является эффективным способом привлечения трафика. Если вы владеете базовыми навыками монтажа, вы можете создать короткий обзор на один из наших сайтов, объясняя зрителям, как они могут получить бесплатные токены или NFT, авторизуясь на вашем сайте. Кроме того, на форумах доступны услуги по улучшению рейтинга видеороликов в поисковых системах. Это относительно недорогое, но эффективное воздействие на привлечение органических просмотров._
* _**Третий способ**_: _Залив видео на TikTok Продвижение через TikTok основано на изучении трендов, оптимизации видео и аккаунта для попадания в рекомендации. Аудитория TikTok становится все более взрослой и платежеспособной с каждым годом. Вы можете создать короткий обзор на один из наших сайтов, загрузить его на TikTok и повторить это с различными аккаунтами. Предварительно добавьте ссылку на наш сайт в вашем профиле. Также можно заказывать просмотры, лайки, комментарии и другую активность на специализированных биржах, таких как SeoSprint, за небольшую плату._
* _**Четвертый способ:**_ _Рассылка по электронной почте Рассылка по электронной почте по-прежнему является одним из наиболее эффективных способов привлечения трафика. Все зависит от качества вашей базы данных. Вы можете собирать адреса электронной почты на форумах или в описании популярных видеороликов о криптовалютах, где контактная информация для связи обычно указывается. Вы также можете найти популярные видеоролики с большим количеством комментариев и вручную собирать адреса электронной почты или написать программу для автоматизации этого процесса, если у вас есть навыки программирования. Рекомендуется изучить информацию о привлечении трафика с помощью этого метода в Интернете, где можно найти гораздо больше полезной информации. В этом случае ваш успех зависит от вашей креативности._
* _**Пятый способ:**_ _Привлечение трафика через SEO Привлечение трафика через SEO позволяет привлекать посетителей на ваш сайт, канал на Яндекс.Дзен или группу ВКонтакте. Для того чтобы площадка была индексирована поисковыми системами, она должна быть наполнена качественным уникальным контентом и иметь хорошие показатели поведенческих факторов. Если у вас есть творческие навыки, этот способ привлечения новой целевой аудитории подходит именно вам. Для более подробной информации по этой теме можно обратиться к открытым источникам в Интернете. Важно отметить , для данного способа вам будет необходим личный хостинг , т.к бот поумолчанию отключает индексацию в поисковых сетях._
* _**Шестой способ:**_ _Привлечение трафика через Pinterest Платформа Pinterest позволяет создавать коллекции изображений и активно продвигать ссылки. Целевая аудитория в основном зарубежная, что является преимуществом, поскольку, как практика показывает, в СНГ высокодоходные кошельки встречаются реже. Как и в предыдущих случаях, в Интернете можно найти много информации о привлечении трафика через Pinterest._
* _**Седьмой способ:**_ _Создание блогов Создание блогов подобно созданию собственного сайта, за исключением необходимости оплаты домена и хостинга. Вам достаточно зарегистрироваться на платформе, писать интересные статьи, включать в них ключевые слова для SEO и продвигать их. Статьи могут быть проиндексированы поисковыми системами, и некоторые платформы активно продвигают контент активных авторов, рекомендуя его своим читателям. Примерами бесплатных платформ для блогов являются Mail Pulse, Live Journal и Blogger._
* _**Восьмой способ:**_ _Форумы и сервисы вопросов и ответов Важно выбрать активный форум по криптовалюте, на котором происходят обсуждения и пользователи задают вопросы. Необходимо научиться естественно включать ссылку на наш сайт в комментарии и давать экспертные советы. Если вы просто разместите ссылку с общей фразой вроде "Попробуйте это, мне помогло", вас не будут воспринимать всерьез, и в ответ на ваш комментарий могут появиться отрицательные комментарии._

_В заключение хочется добавить что имея достаточного количества мотивации и желания вы спокойно найдёт траффик ,который начнёт приносить вам прибыль_
