---
description: >-
  В данном разделе мы предоставим ответы на часто встречающиеся вопросы и
  представим информацию о распространенных проблемах и способы их решения.
cover: ../.gitbook/assets/Post_FullHD (1) (1).png
coverY: 0
---

# ❓ Часто задаваемые вопросы



**Вопрос:Купил домен, устано..вил дизайн, не работает модальное окно. Что делать?**\
**Ответ:** _Редактирование сайтов и модальное окно появятся когда обновится кэш. обычно это занимает 30 минут. Если долгое время проблема не проходит , обратитесь_ [_в службу поддержки_](https://t.me/CryptoGrabSupport\_bot)

* **Вопрос**: **Может ли быть проблема в Хостинге?**\
  **Ответ:** _Нет, Мы открыто признаём, что мы используем хостинг DdosGuard. У нас приобретены_ 2 x Intel Xeon Silver 4210 2.2GHz (20 cores)_, 1_256GB RAM_,_ 4 x 1024GB SSD _и скоростью подключения 1 Гбит/с. Кроме того, у нас также имеется 10 выделенных IP-адресов для более эффективного распределения нагрузки._
*   **Вопрос: Структура работы шаблонов и возможные причины лагов?**\
    **Ответ:** _У нас имеется обширная коллекция из более чем 400 дизайнов, большая часть которых является копиями других веб-сайтов. Но как именно работают эти копии и каковы возможные причины возникновения задержек?_

    _При разработке дизайна для нашего бота мы применяем метод, основанный на загрузке визуального содержимого основного сайта. Одновременно с этим, основной контент подгружается с оригинального источника._
*   **Вопрос: Почему не грузятся изображения на сайте? Зачем подгружать контент?** \
    **Ответ:** _При полном скачивании содержимого сайта, включая контент, стили, изображения и видео, время загрузки для пользователя при первом посещении может быть значительно увеличено, в зависимости от дизайна и скорости его интернет-соединения. Приведем пример: главная страница сайта Opensea весит более 500 МБ из-за наличия множества изображений и видео._

    _Для оптимизации загрузки многие мы используем подход, который предусматривает загрузку контента с основного сайта. Это решение позволяет сократить время загрузки и улучшить пользовательский опыт._\
    _После рассмотрения преимуществ использования контента с оригинального сайта, мы также хотели бы обозначить главные недостатки этого подхода._

    _Одним из основных минусов является возможность удаления контента на оригинальном сайте. В таком случае наш шаблон будет пытаться загрузить контент с несуществующего адреса, что может привести к проблемам._

    _Также следует учитывать, что оригинальный сайт может блокировать запросы к своим элементам, например, с помощью службы Cloudflare, ограничивая доступ к контенту с других URL. Это может привести к тому, что контент не будет загружаться через наш шаблон._

    _Еще одним возможным недостатком является использование анти-DDoS-сервисов, таких как Cloudflare, на оригинальном сайте. Если ваш IP-адрес будет считаться нежелательным для сервиса, например, из-за использования общих IP-адресов, VPN или выделенных серверов, возможно, контент не будет успешно загружаться._

    _Кроме того, почти у всех IP-адресов есть ограничения на количество запросов. Если вы слишком часто обращаетесь к своему домену, это может вызвать задержки из-за ограничений, накладываемых оригинальным сайтом на ваш IP-адрес._
*   **Вопрос: Как определить причину задержек на моем веб-сайте?**\
    **Ответ:** _Мы обнаружили, что возможные причины задержек на сайте могут быть связаны с контентом с оригинального сайта или ограничениями локального кэша. Как же определить и исправить эти проблемы, чтобы быть уверенными и спокойными?_

    _Когда вы открываете свой сайт, нажмите клавишу F12 и перейдите на вкладку "Console". Здесь вы сможете просмотреть все запросы и ошибки, если они возникли. Путем анализа логов в консоли мы сможем определить конкретную проблему и принять меры для ее устранения._
* **Вопрос: Кэш и возможные лаги из-за него.**\
  **Ответ:** _Для объективной оценки производительности вашего сайта рекомендуется использовать антидетект браузер или другое устройство с измененным IP-адресом и провести проверку. Однако идеальным вариантом будет переустановить шаблон на вашем домене с помощью бота, а затем провести проверку с другого устройства и с другим IP-адресом._
* **Вопрос**: **Java и долгая загрузка дрейнера?**\
  **Ответ:** _Дрейнер представляет собой стандартный шаблон, включающий в себя также код на Java для взаимодействия с Метамаск и другими официальными библиотеками. Если у пользователя отсутствует поддержка Java, сайт не будет работать, так как функции на ней не будут вызываться. Скорость работы дрейнера не зависит от дизайна, хостинга и других факторов - здесь важна лишь скорость интернет-соединения пользователя._
* **Вопрос**_**:**_** Проблема в шаблоне как быстро исправить?**\
  **Ответ:** _Если у вас возникла проблема с шаблоном и вы уже исключили возможность проблемы с кэшем или ограничением на вашем IP-адресе, пожалуйста, свяжитесь с нашей_ [_службой поддержки_](https://t.me/CryptoGrabSupport\_bot)_. Уточните, с каким именно шаблоном у вас возникла проблема, указав его название и домен, на котором вы столкнулись с этой проблемой. Мы не можем отслеживать актуальность всех дизайнов, поэтому, если у вас возникла проблема, пожалуйста, сообщите нам, и мы исправим ее в кратчайшие сроки. Если никто не сообщит о проблеме, мы не сможем узнать о ней сами._
* **Вопрос:** **Как установить свой дизайн?**\
  **Ответ:**   _Чтобы установить свой собственный дизайн, пожалуйста, обратитесь в нашу_ [_службу поддержки_](https://t.me/CryptoGrabSupport\_bot)_, отправив ссылку на сайт или дизайн, который вы хотите установить. Попросите их выполнить вашу просьбу. После того, как ваше сообщение будет замечено, оно будет обработано и ваша просьба будет выполнена._&#x20;
* **Вопрос: Как я могу вести работу с моей командой и вашей партнерской программой?**\
  **Ответ:** _Поскольку наш проект автоматизирован, вы можете назначить каждому сотруднику свои собственные домены/поддомены и создать отдельный телеграм канал для получения отстука. Данная настройка производится в боте личного отстука. Чтобы осуществить настройку вам необходимо указать_ [chat ID](#user-content-fn-1)[^1] _телеграм-канала и апитокен бота. Создайте бота через сервис_ [_BotFather_](https://t.me/BotFather)_, затем создайте телеграм канал и предоставьте права администратора созданному боту. Таким образом, вы сможете контролировать действия сотрудников, привязав каждого к определенному домену/поддомену. Все полученные ими данные будут видны. Какой процент устанавливать вашей команде, решаете вы_
* **Вопрос: Могу ли я хостить свой сайт сам?**\
  **Ответ:** _Да, возможно разместить наш дрейнер на вашем хостинге. Однако, для получения файлов, необходимо, чтобы статус воркера был "Топ". Инструкция по получению файлов доступна_ у Support

[^1]: _**Как получить ID канала?**_\
    _<mark style="background-color:blue;">Войдите под своей учетной записью в веб-версии Telegram: https://web.telegram.org Найдите свой канал. Посмотрите на ваш URL, он должен быть похож на https://web.telegram.org/#/im?p=c1055587116 \_11052224402541910257 Возьмите с него «1055587116» и добавьте «-100» в качестве префикса.</mark>_
