---
cover: ../.gitbook/assets/Post_FullHD (1) (1).png
coverY: 0
---

# 💡 Наши преимущества

[Почему стоит выб](#user-content-fn-1)[^1]рать CryptoGrab?

### Мы гордимся нашим долголетним опытом в данной сфере, который мы непрерывно приобретаем с 2017 года. Присоединившись к нашей команде, вы можете быть уверены в том, что наш проект будет реализован с высочайшим уровнем честности и прозрачности <a href="#my-gordimsya-nashim-dolgoletnim-opytom-v-dannoi-sfere-kotoryi-my-nepreryvno-priobretaem-s-2017-goda." id="my-gordimsya-nashim-dolgoletnim-opytom-v-dannoi-sfere-kotoryi-my-nepreryvno-priobretaem-s-2017-goda."></a>

1. 1._**Открытость: -**_Все важные данные будут доступны вам, включая информацию о входах, балансе кошелька, IP-адресе пользователя, кошельковом адресе, стране и других деталях. Наш проект полностью прозрачен, поэтому вам не нужно беспокоиться о случайной передаче ваших доходов другому работнику или неполной выплате согласованных процентов. Вы сможете самостоятельно просматривать, расчитывать и проверять всю необходимую информацию.
2. 2._**Безопасность: -**_Мы специализируемся в крипто-сфере с 2017 года, и за это время мы доказали, что наш интерес заключается в долгосрочном сотрудничестве, а не во вспышке быстрой прибыли. Наша репутация является важнейшим активом для нас, и мы никогда не нарушаем принципы честной работы, чтобы сохранить ее.
3. 3._**Атоматизация: -**_Вы больше не будете задумываться о выборе хостинга, защите от DDoS-атак, настройке трекеров или обходе блокировок антивирусных программ. Мы уже все продумали за вас и автоматизировали весь процесс, начиная с установки дизайна и заканчивая проверкой и уникализацией кода всех сайтов. У нас вы легко сможете установить домен и полностью настроить его через телеграм-бота
4. 4._**Количество Дизайнов: -**_Мы располагаем обширной коллекцией более 400 дизайнов, из которой вы безусловно сможете выбрать подходящий вариант для своего сайта. Однако, даже если вам нужен определенный шаблон, не беспокойтесь - мы с радостью создадим его специально для вас. Наш многолетний опыт научил нас многим, включая избегание покупки недорогих дизайнов на форумах, которые содержат множество ошибок и недоработок, а также неизвестное дополнительное содержимое (например, возможность передачи вашей прибыли другому человеку). Благодаря прозрачности нашего проекта, вы можете самостоятельно устанавливать и проверять все элементы, прежде чем начать поиск трафика и получать доходы, имея уверенность в честности и безопасности процесса.
5. 5._**Карьерный рост:**_ -Мы приняли решение о возможности повышения процента, учитывая многочисленные запросы на эту тему. Это предложение будет привлекательно для тех, кто стремится к долгосрочному сотрудничеству или имеет команду. Мы тщательно обдумали сумму, чтобы она не превышала дневной оборот проекта.Максимальный процент составляет 80%. Каждые 100 тысяч выплат увеличивают текущий процент на 1%. Суммы выплаты должны быть эквивалентны USDT. Важно отметить, что ваш процент будет закреплен навсегда и не будет понижаться, независимо от вашей работы.Подсчет профита для повышения процента начинается с момента публикации данной новости. Все последующие выплаты учитываются в счетчике для повышения процента. Это относится к профитам, которые получены после 23:00 GMT 20 февраля 2023 года.
6. 6._**Обновления: -**_Мы постоянно совершенствуем наш продукт и не останавливаемся на достигнутом. Мы улучшаем производительность, удобство использования, автоматизацию, условия и многое другое. В нашей команде работают высококвалифицированные разработчики и администраторы, которые работают круглосуточно во благо проекта. Мы регулярно выпускаем обновления и исправления, и при обнаружении серьезной проблемы мы вкладываем все усилия для быстрого ее решения.
7. 7._**Взаимодействие с работниками: -**_Мы внимательно отслеживаем потребности и пожелания наших сотрудников и стремимся удовлетворить их, внедряя новые функции и улучшения в нашей системе. Мы придаем большое значение тому, чтобы каждый работник понимал, что он не просто член нашей команды, но и незаменимая часть нашего проекта в целом. Мы всегда готовы выслушать и принять во внимание мнения и предложения наших сотрудников, так как мы ценим их вклад и стремимся создать комфортные условия работы для всех.



[^1]: 
